Aula 06-04-2020

VERIFICAÇÃO E VALIDAÇÃO DE UM SOFTWARE

Planejamento – os inspetores são escolhidos 
e os materiais a serem revisados são preparados;
Apresentação – o grupo recebe os materiais e instruções
 do que inspecionar;
Preparação – os inspetores preparam-se 
para desempenhar cada papel designado;
Reunião de Inspeção – os 
defeitos são encontrados, discutidos e categorizados;
Retrabalho – o
 autor do documento corrige os defeitos encontrados pelos 
inspetores;
Acompanhamento – os inspetores verificam se tudo foi corrigido


- A intenção de uma inspensão é para fazer uma correção de falhas, dentre
outros fatores

- A Passo a passo ou Cognitive Walkthrough (Cognitiva pela cidade) é um método 
de inspeção da usabilidade de um sistema interativo que se concentra em avaliar 
a facilidade de aprendizado projeto .
Seu objetivo é ver como um usuário pensa e se comporta quando usa uma interface 
pela primeira vez. Verifica-se que, se os usuários têm uma escolha, eles preferem 
aprender através da exploração e observação, em vez de ler um manual ou seguir as instruções.
Essa técnica é testada em um protótipo inicial de baixa fidelidade de um aplicativo
 e geralmente é realizada por avaliadores especialistas. Responsáveis ??por fazer uma caminhada 
(' caminhada ') por uma série de tarefas típicas que suportam o sistema.
A principal vantagem da jornada cognitiva é a capacidade de gerar resultados muito rapidamente 
e a um custo muito baixo , especialmente quando comparado a outras técnicas de teste de usabilidade,
como a 'Avaliação Heurística'.