- blockchain é basicamente a rede de proteção que faz a segurança, gera a imutabilidade e credibilidade de uma criptomoeda(no caso , bitcoin)
- existem tres tipode de tecnologia principais que se combinam para criar uma blockchai(rede de segurança)
1- criptografia de chave particular
2- uma rede distribuida com uma razão geral compartilhada 
3- un incentivo para resolver as transações da rede, manutenção de registros e segurança
- blockchain é uma rede que gera uma assinatura digital
- a rede distribuida serve para que o acesso seja remoto e acompanhado por várias formas de tecnologias(pc, tablet, smartphone,etc), acesso 
em todo o mundo
- Esta rede não é regulada por uma autoridade central, mas sim pelas regras escritas para o funcionamento da rede.A partir do momento que eu 
aceito participar dela, estou sujeito às suas regras, que só podem ser modificadas por meio de um consenso entre todos os participantes, no caso, 
é a rede que regula a própria rede. OK, isso explica o termo “chain”
- block é vasicamento o bloco que a sua transação pertence 
- A blockchain é uma espécie de banco de dados em que as negociações de Bitcoins ficam gravadas.
- blockchain é uma cadeia de blocos. Cada bloco é formado por várias informações sobre as diversas transações e possui uma assinatura digital única, 
chamada de hash ou proof of work. Essa assinatura funciona como uma impressão digital do bloco e ajuda a dar mais segurança ao processo, já que tudo
é criptografado.Essa hash funciona como um elo de ligação entre os blocos, já que um bloco carrega sua própria hash e também a hash do bloco anterior. 
Com isso, vai se formando a cadeia, ou corrente, que liga vários blocos de informação entre si